# ProjetoCSS_SamanthaCavarzzan
Projeto CSS - SiteTNT Projeto final do módulo de CSS do curso Web Full Stack da Soul Code Academy.  Equipe: Giovanni Marcon, Ana Trindade (@anatrindade), Samantha da Costa Cavarzzan (@Sam14011998) e Wallace Virginio (@wallace-virginio).  Objetivo: Criar 3 layouts de site para a empresa TNT seguindo os requisitos abaixo em um prazo de um dia e meio (12 horas) de trabalho.  REQUISITOS: Para o desenvolvimento do layout do site, vocês deverão escolher entre Flexbox e Grid. Utilize a sua criatividade para criar o layout, seguindo os requisitos abaixo. Cabeçalho com cor de fundo utilizando gradiente, contendo uma logomarca, um menu e uma barra de pesquisa, com um espaço para o usuário digitar um texto e um botão chamado buscar. Você pode optar por um menu vertical também, nesse caso ele ficará abaixo do cabeçalho. Para o menu, utilizar as listas não ordenadas. Utilizar cores que combinem com o seu projeto. No conteúdo principal você deverá ter 3 seções. Uma deverá ter uma coluna, outra deverá ter duas colunas e outra ter 3 colunas. Não importa a ordem que você irá colocar essas seções, utilize a sua criatividade para deixar o layout organizado e bonito. Seguem alguns requisitos que deverão conter nas seções: Utilizar pelo menos duas imagens, e ajustar largura e altura pelo css. Uma das imagens deverá ser posicionada com a função position. Utilizar pelo menos um título alinhado ao centro com CSS. Criar pelo menos um parágrafo com cores estilizadas pelo CSS e deixa-lo justificado. Utilizar uma web-fonte em algum texto do seu projeto. Em alguma página do projeto deve ser inserido um banner da soul code com posicionamento fixed ou stick. No rodapé, crie ícones para as principais redes sociais da empresa. Também poderá adicionar novamente a logomarca, e alguns links interessantes. Utilize a sua criatividade. Crie também uma página de contato, que contenha um formulário estilizado para o envio de mensagens para a empresa. Utilize a sua criatividade para personalizar o formulário de contato. O projeto deverá conter no mínimo quatro(4) páginas (index , contato , quem somos , produtos/serviços) e não mais que 10(dez) páginas POR LAYOUT. No index deve ser inserido (comentário) no código o nome da equipe sendo 2 nomes dentro do e os outros uma linha acima do fechamento
